Kakak ipar, ceritakan
apa yang terjadi.
Mengapa ibu menangis?
- Santai..
Mengapa kamu membawaku ke dalam?
Dan siapa yang pergi?
- Dengarkan aku.  Santai..
Anda sedang berbicara
tentang kelapa hitam.
Apa itu?  Dimana kamu melihatnya?
- Kelapa?
Simran, luangkan
waktumu dan ingat kembali.
Di mana Anda
melihat kelapa hitam?
Tidak ada yang terlihat.
Dia telah disihir
dengan ilmu hitam.
Mengapa kamu
menangis, Kakak Ipar?
Apa yang terjadi dengannya?
- Suaminya baru saja berkata
dia ingin menikahi Lavanya.
- Pernikahan?
Saudari, berhentilah khawatir.
Dengan istri pertamanya,
pernikahan kedua..
Saya bisa menangkapnya.
Dia adalah suamimu.
Divya, ini bukan tentang dia.
Tolong konsentrasi pada Simran.
Simran.  - Ya?
Silakan coba mengingat kembali.
Dimana kamu melihat
kelapa hitam itu?
Wanita itu membawa kelapa hitam.
- Siapa itu?
Ibunya A-Agam!
Dia menyatakan bahwa saya gila.
Begitukah, Kakak Ipar?
Dia tidak bisa memutuskan
pertunangan begitu saja.  Siapa dia?
Kakak ipar, dia mengatakan
ini di depan ibuku.
Dia gila!  Dia..
- Simran, tenang..
Ya, Simran..
- Oke.. Simran, tenang.  Beristirahat.
Beristirahatlah.
Anda baik-baik saja.
Tidak ada yang salah denganmu.
Anda benar-benar normal.
Saudari, kami tidak dapat
mengetahui apa pun darinya.
Divya, kita tidak punya waktu.
Kita perlu melakukan semuanya
sebelum matahari terbenam.
Apa yang akan kita lakukan?  Dan bagaimana?
Dia tidak mengatakan apa pun.
Ada jalan.  - Apa itu?
Pishachini telah melakukan
ilmu hitam padanya.
Liontinnya yang berisi
dua permata.. Jika kita
mendapatkan liontin itu, kita
bisa mematahkan mantranya.
Begitu dia pulih, dia akan
menceritakan semuanya pada kita.
Saudari, dia adalah seorang penyihir.
Apa menurutmu jika kita
mendatangi penyihir itu dan meminta
liontin itu dan mengatakan
bahwa kita membutuhkannya
untuk menyembuhkan Simran, dia
akan memberikannya kepada kita?
Tidak, Divya.
Kita perlu menipunya.
Liontin dua permata
yang dia miliki..
Kita perlu membuat replikanya.
Maka kita perlu
menggantinya dengan yang asli.
Setelah kita mendapatkan liontin
asli, kita akan menyembuhkan Simran.
Ya.
Apalagi ada pernikahan..
Semua orang sibuk dengan
pekerjaannya masing-masing.
Bahkan jika kita pergi keluar untuk
beberapa waktu, tidak akan ada yang tahu.
Saya punya satu pilihan lagi.
Kita bisa melakukan
percobaan itu pada Simran juga.
Aku akan menelepon Shekhar.
- Ya, telepon dia
dan aku akan segera kembali.
Saudari..
Saya tahu Anda sedang kesal.
Aku baik-baik saja, Divya.  Tolong
tinggalkan aku sendiri untuk beberapa saat.
Jaga Simran.
Wow..
Ini adalah berita
paling menarik hari ini!
Pernikahan Rakshit dan Lavanya!
Anjaan, bagaimana kamu melakukan ini?
Apa yang kamu lakukan
terhadap Rakshit yang
bersikeras hingga dia
setuju untuk menikah?
Apakah Anda menghipnotisnya
atau menyihirnya?
Apa yang kamu lakukan padanya?
Saya melakukan apa yang seharusnya saya lakukan.
Tidak perlu menceritakan
semuanya padamu.
Apa rencanamu?  Beri tahu saya.
Rencana saya?
Pernikahan sedang berlangsung..
Genderang akan ditabuh..
Akan ada prosesi pernikahan..
Bahkan aku akan bersiap untuk itu.
Aku akan menari dengan bebas.
Aku bertanya apa rencanamu.
- Kecilkan suaramu.
Kalau begitu berhentilah bermain-main denganku.
Aku bertanya tentang rencanamu.
Katakan padaku apa yang akan kamu lakukan.
Sesuatu yang besar.
Sesuatu yang berani.
Sesuatu yang lebih
mematikan daripada ledakan.
Suaranya akan bergema
ke seluruh dunia dan Anda
tidak dapat membayangkan
betapa berbahayanya hal itu.
Aku akan melakukan sesuatu yang jahat.
Ayolah..
aku harus melakukan banyak pekerjaan.
Malam ini adalah pernikahannya, kan?
Jadi, aku harus
bergerak malam ini.
Sepertinya dia telah
memasang jebakan besar kali ini.
Dia sedang berpikir untuk
melakukan sesuatu yang besar.
Tapi aku tidak punya firasat
apa pun tentang rencananya.
Rashi.. Ini pakaian dan
perhiasan pernikahan.
Adik mempelai pria harus
menyerahkannya kepada mempelai wanita.
Serahkan mereka ke Lavanya.  Pergi.
- Oke.
Tidak, Bu.
Tolong suruh Simran
melakukan ritual ini.
Kenapa Simran?
Mengapa Anda tidak melaksanakannya?
Adik mempelai pria harus
melakukan ritual ini, sayang.
Ya, Bu.  Saya tahu
bahwa saudara perempuan
mempelai pria harus
melakukan ritual ini.
Bahkan Simran adalah saudara
perempuan Kakak Rakshit, kan?
Apalagi Simran kesal
dengan apa yang dialaminya.
Dia akan merasa jauh lebih
baik jika melakukan ritual ini.
Aku sangat bangga padamu.
Apakah kamu begitu peduli dengan adikmu?
- Ya.
Bibi.. Aku tidak akan memakai gaun
dan perhiasan ini di pesta pernikahan.
Mereka terlalu berat.
- Itu hal yang bagus, kan?
Ya, itu adalah hal yang baik.
Jadi, kupikir..
Aku ingin Simran memakainya.
Aku akan memberikannya padanya.
Dia akan sangat bahagia, bukan?
Saya akan memakai sesuatu yang lain.
Kapan kalian berdua
menjadi begitu dewasa?
Hashtag, anak perempuan
adalah ratunya ibu.
Di manakah lokasi Simran?
Apakah dia ada di kamar tidurnya?
Ya, dia sedang beristirahat.
'Aku akan menikahi Lavanya malam ini.'
Biarkan aku pergi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Saya tahu kamu marah.
Oh, jadi kamu tahu kalau aku marah.
Maka kamu harus
tahu kenapa aku marah.
Karena pernikahan.
- Catat namanya!
Siapa yang akan menikah?
Rakshit dan Lavanya
akan menikah.
Dengar, aku hanya ingin bilang..
- Apa yang ingin kamu katakan?
Haruskah saya bernyanyi,
menari, bergembira dan
menonton dalam diam
saat suami saya menikah?
Tidak, aku tidak bermaksud begitu.
- Bahkan aku tidak ingin mengatakannya.
Apakah kamu tahu?
Jika dia ingin menikah
dengan orang lain, dia bisa.
Jika Tuan Shergill..
Oh maaf.
Jika Tuan Rakshit
tidak mau jujur ​​dalam
pernikahan ini maka
dia bisa melanjutkannya.
Jika dia tidak ingin mempertahankan
pernikahan ini, tidak apa-apa.
Jika dia ingin menikah lagi, dia bisa.
Saya tidak peduli.
Dia bisa melakukan apapun yang dia
inginkan.  Saya benar-benar tidak peduli.
Cobalah untuk memahami
apa yang saya katakan.
Apa yang harus saya pahami!
Katakan padaku, apa yang aku mengerti!
Haruskah saya memahami bahwa
suami saya akan menikah lagi?
Apa yang perlu
dipahami di dalamnya!
Haruskah saya mengerti
bahwa dia selingkuh!
Haruskah aku mengerti
bahwa dia membawa istri lain ke
hadapanku!  Beri tahu saya!
Apa yang harus saya pahami!
Ada kemungkinan bahwa segala
sesuatunya tidak seperti yang terlihat.
Ada kemungkinan suami Anda
melakukan hal ini karena suatu alasan.
Alasan?
Apa yang bisa menjadi alasan?
Beri tahu saya!
Ada ribuan alasan di balik
keluar dari suatu hubungan.
Tapi beri tahu saya satu alasan
di balik memulai hubungan baru.
Apakah Anda punya jawaban!
Entah kita punya hubungan
dengan seseorang atau tidak!
Tidak ada yang terjadi di
tengah-tengah kehidupan!
Terkadang, kami sampai di tepi
sungai setelah tenggelam di tengah arus.
Semuanya tidak sesederhana itu.
Itu cukup.
Saya perlu mengendalikan emosi saya.
Ini sudah tengah hari.
Saya perlu menemukan sisa-sisa
Pishachini sebelum
matahari terbenam.
Lupakan Tuan
Shergill dan Anjaan.
Fokus pada hal-hal
penting saat ini.
O-Oh.. Maaf Bu..
- Tidak apa-apa.
Tapi kemana kamu terburu-buru..
- T-Tidak kemana-mana.  Saya sedang lewat.
Apa ini?
Darah!  Bagaimana kabarmu..
- T-Tidak.. Itu bukan darah.
Itu adalah cat.  - Cat?
Jenis cat apa?
- I-Itu bukan apa-apa.
Simran ada di kamarnya, kan?
- Ya, dia ada di kamarnya.
Divya bersamanya.
- Ini baik.  Dia tidak akan merasa kesepian.
Saya ingin dia memberikan
token ini kepada Lavanya.
Saya pergi ke sana.
Oh tidak!
Apa yang telah saya lakukan?
Kenapa aku memberitahunya
bahwa Divya ada di kamar Simran?
Semua rahasia mereka
akan terungkap sekarang.
Saya perlu melakukan
sesuatu untuk menghentikannya.
M-Nyonya!
Beri tahu saya.
Dimana kelapa hitamnya?
Biarkan aku pergi!
J-Jangan bunuh aku!  Silakan!
Tolong biarkan aku pergi!
Dimana kelapa hitam
dan mukanya yang hitam?
Kalau tidak, aku akan
menghisap darahmu.
Darahmu akan bersinar di mataku.
Saya tidak tahu!
Saya tidak tahu apa-apa!
Beri tahu saya.  Kalau tidak..
- Biarkan aku pergi!
Saya tidak tahu di mana mereka berada!
Kumohon.. Lepaskan aku!
Tolong biarkan aku pergi!
Silakan!
Tidak tidak!
TIDAK!
Tolong biarkan aku pergi.
T-Tolong biarkan aku pergi.
Jangan bunuh aku.
'Ya!  Dia menjadi takut.
Saya pikir dia mengingatnya sekarang.'
“Dia sedang mengingat sesuatu.”
'Ingatlah, Simran.  Ayo cepat.'
'Beri tahu saya.'
Kepada siapa saya bisa menceritakannya?
Mengapa ponsel saya mati sekarang?
'Apa yang dilakukan Anjaan di sini?'
'Bagaimana dia bisa memasuki rumah ini?'
Apakah kamu mengingatnya?
Beri tahu saya.
Di mana Anda melihat
kelapa hitam dan wajahnya?
Saya tidak ingat apa pun.
Beri tahu saya!  Atau yang lain..
- Tidak..
J-Jangan bunuh aku.
Biarkan aku pergi..
Simran!
Apa yang terjadi sayang?
Mengapa kamu duduk dalam kegelapan?
Kenapa kamu ada di lantai?
Simran!
- Aku tergantung di jembatan!
Lalu jembatan itu putus!
- Simran.
Simran..
- Tidak.. Dia akan membunuhku.  - Ya..
Jembatan putus dan saya terjatuh..
- Tidak terjadi apa-apa..
Kelapa..
- Tenang..
Saya disini.
Tenang..
aku di sini, benar..
Semuanya akan baik-baik saja..
Oke?
Aku mengerti, sayang.
Anda trauma karena
hubungan Anda berakhir.
Jangan khawatir.
Aku disini Untukmu.
Saya berjanji.
Aku akan mencarikan pria yang lebih
baik untukmu.  Aku akan menikahkanmu.
T-Kelapanya ada
di bawah jembatan.
Aku tergantung di jembatan.
I-Itu pecah dan aku terjatuh.
A-Bibi..
Saya jatuh.  Ada kelapa.
Di bawah jembatan..
Kelapa itu berada di
bawah jembatan yang rusak.
Jangan takut..
'Dia sangat kesal karena
hubungannya berakhir.'
'Dia bahkan tidak tahu
apa yang dia katakan.'
Sayang, lakukan ini.
Datanglah ke kamarku bersamaku.
Tenang.
Kalau begitu aku akan menyiapkanmu.
Ikut denganku.  Datang..
Tidak, tidak ada apa pun di sana.
Saya dengan Anda.
Tidak ada apa pun di sini.
Ikut denganku.
Apakah dia melihat kelapa hitam?
- Ya.
Itu adalah jembatan yang sama
tempat jenazah
Shachini dikuburkan.
Kita harus memulai akhir
hidupnya dari mana dia memulai.
Tapi jembatan yang mana?
Ada banyak jembatan.
Jembatan mana yang putus?
Ini adalah jembatan
yang sama dimana
ibu Agam mengirimnya
untuk pemujaan.
Itu adalah jembatan yang sama.
- Oh ya!
Kita harus pergi ke jembatan itu.
Dimana jembatan itu?
'Anjaan telah melepas topengnya.'
'Sekarang, aku akan
melihat wajahnya.'
'Siapa dia?'
'Aku tidak bisa melihat
wajahnya dari sini.'
'Aku akan pergi ke sana dan memeriksanya.'
Kemana dia pergi?
Jadi, kamu mengikutiku.
Saudara ipar.
Anda..
Kamu adalah Anjaan!
Jangan bertanya.
Keluar dari sini!
Haruskah aku pergi?
Dengan serius?
Anda harus menjawab
semua pertanyaan saya.
Mengapa kamu mulai memakai
topeng itu dan menjadi Anjaan?
Apa yang kamu inginkan?
Apa tujuanmu?
Anda berada di pihak siapa?
Mengapa kamu melakukan ini pada kami?
Ya, saya melakukan ini!
Tapi saya membodohi
Pishachini, dan bukan kalian semua!
Mengapa?  Kenapa kamu
berpura-pura bersamanya?
Mengapa Anda memiliki
identitas ganda?  Kenapa
kamu menikahi Lavanya
padahal kamu bersama adikku?
Saya tidak bisa menjawab
semua pertanyaan Anda.
Saya punya alasan.  - Alasan?
Serius, Kakak Ipar?
Alasan apa yang kamu punya?
Mengapa kamu
menghancurkan hidup adikku?
Mengapa kamu memihak
Pishachini, Kakak Ipar?
Ayahku!
Ya!  Ayahku telah ditawan
selama bertahun-tahun!
Saya tidak tahu apa yang
telah dia lakukan padanya.
Mungkin, dia telah menjebaknya.
Aku ingin tahu kenapa
dia bersamanya.
Saya perlu mencari
tahu alasan semua hal ini.
Itu sebabnya aku harus
berpura-pura bersama Pishachini.
Dia menyuruhku menikahi Lavanya.
Maka itu bukan pernikahan.
Ini jebakan.  - Ya.
Aku tahu.
Apakah menurut Anda saya
tidak tahu bahwa itu jebakan?
Tapi aku tidak punya cara
lain untuk menghubungi ayahku.
Saya harus dijebak
oleh Pishachini
untuk mengetahui rencananya.
Aku tidak ingin
menghancurkan hati adikmu.
Saya tidak ingin dia terluka.
Jadi, jangan hentikan aku.  Biarkan
saya melakukan apa yang saya lakukan.
Pastikan tidak ada yang
tahu bahwa saya Anjaan.
Jangan beritahu siapa
pun rahasia tentang ayahku.
Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak
akan memberitahu siapa pun tentang hal ini.
Aku tidak akan memberitahu siapapun.
Apa rencananya setelah
kamu menikahi Lavanya?
Saya belum mengetahuinya.
Mengapa dia memilih
Lavanya untukku?
Apa yang istimewa dari dia?
Tahukah kamu?
- Bagaimana aku tahu?
Sekarang setelah
Anda mengetahui semua
ini, Anda perlu
mengetahui hal-hal lainnya.
Anda harus membantu saya.
Akankan kamu menolongku?
Tidak, kakak ipar.
Aku tidak bisa menyakiti adikku lagi.
Aku juga tidak
ingin menyakitinya.
Tapi saya tidak tahu konsekuensi
dari tindakan dan rencana saya.
Aku tahu adikmu
akan merasa terluka.
Namun dia harus
menghadapi masalah kecil
untuk menyelamatkan
dirinya dari bahaya besar.
Kami tidak punya pilihan lain.
Cobalah untuk mengerti, Romi.
Oke.
Bantuan apa yang Anda butuhkan?
Awasi Lavanya.
Ceritakan padaku tentang
semua yang dia lakukan.
Terima kasih, Romi.
Hei.. Tunggu sebentar..
Apakah kamu yakin kita
harus masuk ke dalam?
Memang!
Kita perlu mengambil Permata Rune.
Kami tidak tahu tentang
jembatan yang dibicarakan Simran
dan kami tidak bisa
menanyakannya kepada orang lain
karena mereka akan meragukan kita.
Kita harus masuk
ke sarangnya dan
mengganti liontin asli
dengan yang palsu.
Kita harus mengobati Simran
dan mencari tahu kebenarannya.
Ya.
Ayo, kita tidak punya waktu.
Ini baik saja.
Tapi bagaimana menurut Anda?
Apakah begitu mudah untuk
mendapatkan Rune Gem?
Setidaknya kita bisa mencobanya, bukan?
Bagaimana jika ada jebakan di dalamnya?
Apa yang akan kita lakukan?
- Sampai kita memasuki sarangnya
bagaimana kita mengetahuinya?
Ya.  - Ayo pergi.
Mendengarkan.  Carilah di sana.
Saya akan mencari di sini, oke?
- TIDAK..
Kami akan mencarinya di sini.
Ada disana.
Tunggu..
Bagaimana Anda tahu
kalau itu disimpan di sini?
Saya tidak tahu, tapi itu ada.
Ya!  - Wow!
Ayo pergi.
Wow!
Itu liontinnya!
Tapi bagaimana kamu
tahu kalau itu ada di sini?
Saya tidak tahu.
Mungkin, sejak Shachini
memasuki tubuhku..
Itu sebabnya..
- Itu sebabnya
ikatan telah terbentuk
antara Anda dan dia.
Wow!  Ini berarti Anda
benar-benar Divyachini.
Lakukan pekerjaanmu.
Jangan bercanda.
Mudah.  Santai.
Jangan terlalu hiper.  Aku tahu..
Aku tahu kamu adalah Divya.
Divya.
Divya!
Shekhar!
Di mana mereka?
Astaga!
TIDAK..
Apa yang telah saya lihat?
Divya ada di sarang.
Shachini akan membunuhnya.
Tidak, itu tidak mungkin terjadi.
Aku harus melakukan sesuatu.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Sarangnya..
Biarkan aku pergi ke sarangnya.
Ini sangat ampuh.
- Dengar, Divya.
Ini sangat kuat.
Jangan bermain-main dengan ini.
Saya harap saya tidak terlambat.
Berikan padaku.  Biarkan saya
menggantinya
dengan yang duplikat.
Berikan padaku..
- Aku menangkapnya!
Anjaan telah ditangkap!
Oh, Setan!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Apakah kamu mendengarnya?
- Ya, itu suara adikku.
Ayo pergi.
Divya, ayo pergi dari sini!
- Kakak, apa yang terjadi?
Bagaimana Anjaan tertangkap?
- Kita tidak punya waktu.
Shachini bisa datang
ke sini kapan saja.
Tapi liontinnya..
- Liontin..
Tidak ada yang lebih
penting daripada hidup Anda.
Ayo pergi..
- Apa..
Oh baiklah..
Kamu berteriak bahwa Anjaan
ditangkap karena Shachini
akan menyerangku.
- Apakah kamu mendapatkannya sekarang?
Ngomong-ngomong, siapakah Anjaan ini?
Shekhar, ini bukan
waktunya membahas itu.
Fokus pada tujuan
kita datang ke sini.
Anda ingat apa yang
harus kita lakukan, bukan?
Pergi..
Anakku yang manis,
nikmati gigitan terakhirnya.
Tidak, Bibi.. - Gigitan terakhir..
- Cukup, Bibi.
Kamu adalah anakku yang manis, bukan?
- Cukup..
Bibi, minta dia pergi dari sini.
Aku tidak ingin ada orang di kamarku.
- Tidak, sayang.. - Tidak, Bibi..
TIDAK!
- Itu Shekhar.  Semuanya baik-baik saja.
Bibi, Rakshit berteriak di luar.
Aku ingin tahu apa yang salah dengannya.
Nyonya Shergill..
Hati-hati..
- Apa yang terjadi, Kak?
Pernahkah kamu melihat
adik iparmu di mana pun?
Tidak, saya belum melihatnya.
Nyonya Shergill!
Kenapa dia?
Kenapa dia meneriakkan
nama Drishti?
Shekhar, pergi dan periksa dia.
Bicaralah padanya.
- Tidak, Bibi.
Dia sangat marah saat ini.
Saya menjadi takut.  SAYA..
Saudari, aku akan segera kembali.
- Oke.
Pergi.
Bibi, ikutlah denganku.
Bibi, kamu di sini!  - Ya.
Bibi, aku mencarimu.
Rakshit berteriak di bawah.
- Aku sadar akan hal itu.
Saya tidak tahu mengapa
dia meneriakkan nama Drishti.
Tolonglah aku.
Pergi dan lihat mengapa dia berteriak.
Tidak, Bibi..
Saya pikir ini adalah masalah serius.
Silakan pergi, Bibi.
Tidak, dia tidak
akan kemana-mana!
Kalian berdua berangkat dari sini.
Meninggalkan!
Pergi dari sini!
Bibi, tolong jangan pergi.
Oke.. - Simran, bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
- Lanjutkan.
Divya telah membawakan
hadiah untukmu.
Hadiah?
Itu adalah hadiah yang sangat indah!
Divya, ceritakan padanya
tentang hadiah yang kamu bawa.
Ceritakan padanya tentang hadiah itu.
Ya!
Ini adalah hadiah.
Ini adalah hadiah yang indah.
Saya telah membawa
beberapa anting-anting yang
cantik dan cantik untuk
Simran saya yang cantik.
Oke.  Jadi, bibi dan kamu tidak
akan meninggalkan ruangan ini.
Tidak ada yang pergi dari sini.
Bibi, ayo keluar.
Rakshit sangat marah hari ini.
Dia berteriak.  Saya pikir lebih
baik jika Anda ikut dengan kami.
Tolong ayo pergi..
- Tidak..
Simran.  - Ya?
Divya membawakan beberapa
anting cantik untukmu, kan?
Duduklah di sini dan periksa
anting-anting itu bersamanya.
Aku akan segera kembali..
- P-Janji?
Janji.
Gadis manisku..
- Janji..
Tunjukkan padanya hadiahnya..
Di mana anting-antingku?
Saya telah menyembunyikan
anting-anting Anda di luar.
Jika Twinkle melihatnya,
dia akan mengambilnya.
Saya telah membawakannya untuk Anda.
Mengapa Anda menggunakan
anting sebagai alasan?
Mengapa Pak Shergill
meneriakkan nama saya?
Bagaimana saya tahu?
Kami akan menanganinya nanti.
Pertama, mari selesaikan apa
yang harus kita lakukan di sini.
Tunjukkan padaku anting-antingku.
Mengapa kamu
memanggilku ke sini?
Permataku..
Ini..
Kamu yang melakukan semua ini, bukan?
Anda datang ke sini
sebelumnya, bukan?
Omong kosong!
Saya baru saja tiba di sini.
Apakah Anda menelepon saya
ke sini untuk menanyakan hal ini?
Saya meninggalkan.
Saya punya banyak pekerjaan lain.
Mengapa gadis kecil itu berteriak
bahwa dia telah menangkap Anjaan?
Apa itu tadi?  - Apa?
Bagaimana saya akan berdiri
di sini jika saya ditangkap?
Oh..
Jadi, dia mencoba
menyesatkan saya.
Apakah dia berencana datang
ke sini dan mencuri permataku?
Permata ini.. Apakah itu palsu?
Tidak.. Itu tidak palsu.
Ini adalah dua permata berharga saya.
Permataku sayang, aku melakukan
kesalahan dengan meninggalkanmu di sini.
Mulai sekarang, aku
akan tetap bersamamu.
Apakah kamu sudah selesai?
Bolehkah saya pergi?
Saya tidak punya waktu.  Saya memiliki
banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Apa yang begitu penting?
Pertama, lakukan pekerjaanku.
Aku yakin mereka berdua
sedang merencanakan sesuatu.
Pergi dan..
- Aku sudah mengawasi mereka.
Bagaimana dengan pernikahan Rakshit?
- Ini sedang terjadi.
Saya lelah membuktikan
di pihak siapa saya berada.
Berhentilah mengujiku.
Dan satu hal lagi.
Tidak ada yang menangkap saya.
Saya berangkat sekarang
karena ada pekerjaan penting.
Pergi..
Salam Setan.
Nyonya Shergill..
Nyonya..
- Rakshit..
Mengapa kamu mencarinya?
Dengar, Rakhit.
Kaulah yang setuju
untuk menikahi Lavanya.
Anda tidak bisa mundur sekarang.
Sekarang, bicara dengan Drishti..
- Aku harus bicara dengannya, Bu.
Saya harus.
Apakah kamu melihat Dia?
Bagaimana saya menjelaskannya kepada Anda?
Apa yang harus aku lakukan..
- Kakak Ipar Mahima!
Aku pergi sekarang.
Tapi pertahankan kata-katamu.
Jangan berubah pikiran
dan merusak segalanya.
Sekarang, Rakshit tidak berteriak.
Dia pasti lelah berteriak.
Kenapa dia meneriakkan namamu?
- Nyonya Shergill!
Kamu ada di mana?
Dimanapun Anda berada, datanglah ke sini!
Mengapa Rakshit memanggilmu?
Apa yang dia mau?
Aku harus membereskan
semuanya sekarang juga!
Pernikahan kita!  Hubungan kita!
Saya harus membereskan
hal terkecil sekalipun!
Nyonya Shergill, dimana anda?
Aku harus membereskan semuanya.
Dan kondisi ini juga.
Kami berdua terjebak di dalamnya.
Nyonya Shergill, kamu dimana!
- Anda Ny. Shergill, kan?
Lalu kenapa kamu tidak pergi?
Dia memanggilmu.
Pergi..
- Kakak, apa yang kamu lakukan?
Dia telah meneleponmu.  - Ya.
Romi, jangan ganggu kami.
Kita harus membawanya dari sini.
Saya di sini untuk menangani Simran.
Aku akan membawanya keluar, oke?
Saudari, temui dia.
Dengar, bawa dia
keluar dari pintu belakang.
Tidak ada yang akan melihatmu di sana.
Saya akan segera bergabung dengan Anda.
Bisa kita pergi?  - Ayo pergi!
- Bisa kita pergi?
Anda terlalu imut!  Ayo pergi..
Ayo ayo..
Mengapa kamu berteriak?
Ketika kamu tahu
bahwa aku berteriak dan
memanggilmu, mengapa
kamu tidak datang ke sini?
Saya disini.
Mengapa Anda menelepon saya?
Apa yang kamu inginkan?
- Perceraian!
Ini kertas-kertasnya.
Tanda tangani mereka.
Apa yang kamu harapkan?
Jika saya menikah lagi
Saya harus menceraikan
istri pertama saya.
Bagaimana jika saya tidak menandatangani suratnya?
Apa yang akan kamu lakukan?
Jika saya pergi ke pengadilan
dan mengatakan bahwa Anda
tidak menginginkan pernikahan
ini tetapi saya menginginkannya
apa yang akan kamu lakukan?
Ya, Tuan Shergill.
Aku tidak pernah ingin kehilanganmu.
Saya selalu ingin menjadi
Nyonya Shergill Anda.
Aku tidak ingin
mengakhiri pernikahan ini.
Nyonya Shergill, saya..
- Ini yang ingin Anda dengar.
Benar, Rakshit?
Saya tahu bahwa saya
hanyalah PA untuk Anda.
Tapi bahkan aku
menginginkan sesuatu darimu.
Pena.  Saya ingin pena.
Terima kasih.
- Apakah kamu melupakan sesuatu?
Surat cerai ini.
Jika Anda tidak
mengambilnya bagaimana
kami akan bercerai?
'Aku menyuruhmu menandatangani
surat-surat ini dengan berat hati.'
"Aku benci pernikahan ini."
'Jika saya menemukan sisa-sisa
fana Pishachini malam ini'
'dan hancurkan mereka,
kamu tidak akan melakukannya'
'harus melalui
pernikahan ini, Rakshit.'
'Aku akan menemukan abu
itu bagaimanapun caranya.'
Selamat!
Untuk pernikahan barumu.
- Sama denganmu
karena bercerai.
Sudah selesai.
Keduanya terpisah.
Sekarang, keduanya akan mati.
Aku perlu menyalakannya..
Saya perlu menyalakan
lampu kebahagiaan!
Saya harus menari dan bernyanyi!
Saya harus merayakannya!
Akhirnya.. Akhirnya
pernikahan Rakshit dan
Drishti telah berakhir.
Sudah berakhir.
Begitu Rakshit menikahi Lavanya
perisai suci yang diberikan Rakshit
kepada kedua saudara perempuan itu
akan lenyap.
Tapi bagaimana Rakshit
akan melakukan ini sendirian?
Saya harus membantunya
dengan si bodoh itu, Lavanya.
Sekarang, aku akan melakukan sesuatu
yang sangat menghancurkan Lavanya
bahwa dia akan
berubah selamanya.
Lalu dia akan menari mengikuti iramaku.
Saya akan meneleponnya
dan dia akan
mengikuti saya
sampai ke ujung dunia.
Dan Rakshit?
Dia pergi.
Akhirnya, dia pergi.
Tak ada duka, keluh
kesah, dan pertengkaran..
Saya memintanya untuk
menandatangani surat cerai
dan dia bahkan tidak bergeming.
Ya, apa yang bisa kuharapkan darinya
setelah apa yang kubuat dia lakukan
sambil menyamar sebagai Anjaan?
'Mungkin saja keadaannya
tidak seperti yang terlihat.'
'Mungkin saja suami Anda
melakukan ini karena suatu alasan.'
Mungkin itu sebabnya dia
menandatangani perjanjian perceraian
tanpa berpikir, bertanya
atau mengatakan sesuatu.
Karena aku punya alasan
untuk menikahi Lavanya,
dia pasti punya alasan
untuk menjauh dariku.
Dia pasti mencari
alasan itu dalam diriku
dan aku ada di dalam dirinya.
Saudari, mobilnya sudah siap.
Ke mana kita harus pergi?
Divya, aku telah melihatnya beberapa
hari yang lalu.  Saat kami berada di sarang
dan Simran sedang berlari,
ada jembatan di belakangnya.
Simran, suatu malam kamu pergi
melakukan pemujaan di jembatan.
Apakah Anda ingat
jembatan yang mana itu?
Bagaimana tampilannya?
Warna apa itu?
Apakah kamu ingat sesuatu?
Merah Jambu.  Saya suka warna merah jambu!
Saudari, kuharap kita mengambil
Permata Rune Pishachini.
Saat ini, Simran sudah pulih.
Divya, lupakan apa
yang tidak kita miliki.
Ayo lakukan apa yang kita bisa.
Simran, pink juga
warna favoritku.
Sama seperti milikmu.
Namun suatu malam ketika
Anda pergi ke kuil untuk
melakukan pemujaan
kamu melihat kelapa hitam.
Pohon kelapa hitam..
Apakah kamu ingat sesuatu?
- Sudah kubilang berkali-kali
bahwa saya tidak ingat apa pun!
Kenapa kamu terus menanyakan
pertanyaan yang sama
berkali-kali?
- Kakak, dia lari..
Hei, gadis bodoh!
Apa yang kamu
lakukan di sini sendirian?
Apakah kamu berjalan?
Apakah kamu jogging?  Apa itu?
Astaga..
Anda masih memakai
rantai pernikahan
dan merah terang.
Anda sudah tidak
menikah lagi, kan?
Suamimu telah
meninggalkanmu, bukan?
Bagaimana Anda tahu bahwa?
Ya, bagaimana aku bisa mengetahuinya?
Saya tidak mempunyai kekuatan untuk
meramalkan seperti yang Anda lakukan.
Tapi aku mempunyai mata
yang tajam dan telingaku
dapat mendengar
bahkan suara keheningan.
Terlebih lagi, perceraian Anda
bukanlah urusan yang ditutup-tutupi.
Bukan?  Malam ini, Rakshit
dan Lavanya akan menikah.
Setelah itu, hidupmu
akan berakhir.
Berhenti.. - Tidak, aku harus pergi!
- Kemana kamu pergi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kamu di sini.
Dimana gadis lainnya?
Dimana saudara perempuanmu?
Di sana..
Kamulah yang berteriak, kan?
'Aku menangkap Anjaan..'
Ya, itu aku.
aku telah berteriak.
Aku berada di luar sarangmu
untuk menemukan petunjuk atau
bukti mengenai pernikahan Rakshit.
Saya ragu Anda mendapatkannya
Rakshit dan Lavanya
menikah.  Jika Anda
melakukan ini, mohon
jangan lakukan itu.
Tolong..
Kembalikan rantai pernikahanku.
Jangan rusak pernikahanku.
Tolong, Shachini.
Kembalikan suamiku kepadaku.
Tolong jangan hancurkan hidupku.
Kumohon.. Tolong
kembalikan rantai pernikahanku.
Tolong.. Tolong, Shachini..
Jangan lakukan ini.
Jangan hancurkan hidupku.
Jangan biarkan pernikahan ini terjadi.
Tolong kembalikan rantai pernikahanku.
- Bergerak!  Hai!
Tidak, kembalikan rantai pernikahanku.
- Jangan membuatku kesal!
Enyah!  Semoga
pernikahan Anda berantakan!
Semoga suamimu mati!  Saya tidak peduli!
Apakah kamu mengerti?
TIDAK!  Saya ingin rantai pernikahan saya!
Tolong kembalikan!
Oh, Setan!
Manusia yang sudah menikah ini begitu
emosional dengan rantai pernikahan.
Dia membuatku tuli!
'Divya, kita tidak
punya banyak waktu.'
'Saya harap Anda ingat apa
yang dikatakan Tuan Chiranjiv.'
'Tempat dimana sinar
cahaya terakhir jatuh.'
'Artinya kita harus sampai di
sana sebelum matahari terbenam'
'dan temukan
sisa-sisa Pishachini.'
'Kalau begitu pernikahan Rakshit..
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi.'
'Rakshit akan menikah
dengan Lavanya.'
'Baiklah!'
'Sekarang, Lavanya akan
memenuhi rencanaku.'
'Baiklah.'
'Sekarang, perisai suci
Rakshit tidak akan berfungsi.'
'Baiklah.'